Susipažinkite su Kai — jūsų vietine OpenClaw alternatyva kišenėje. Greita, atvirojo kodo AI pokalbių programa, veikianti su tokiais modeliais kaip Llama, Gemini, GPT ir DeepSeek. Mėgaukitės sklandžiais pokalbiais minčių lietui, rašymui, apibendrinimui, mokymuisi ar laisviems pokalbiams — visa tai minimalistinėje sąsajoje, kuri užsikrauna per kelias sekundes.

Palaikomos AI paslaugos
• Ollama / LM Studio: Prisijunkite prie savo lokaliai talpinamų AI modelių (suderinami su OpenAI)
• OpenAI: Pasiekite GPT modelius galingiems pokalbiams
• Gemini: Pažangi „Google" AI su integruotu failų priedų palaikymu
• DeepSeek: Didelio našumo samprotavimo modeliai
• xAI: Novatoriški Grok modeliai kūrybiškiems ir įžvalgiems atsakymams
• Mistral AI: Efektyvūs daugiakalbiai modeliai
• Groq: Itin greita AI išvada greitiems atsakymams
• OpenRouter: Pasiekite šimtus modelių per vieną API
• NVIDIA: Paleiskite NVIDIA talpinamų modelius
• Bet kuri su OpenAI suderinama API: Naudokite savo galutinį tašką

Pagrindinės funkcijos
• Nuolatinė atmintis: AI prisimena svarbias detales tarp pokalbių
• Šifruota vietinė saugykla: Saugiai saugokite pokalbių istoriją savo įrenginyje
• Teksto vertimas į kalbą: Klausykitės AI atsakymų natūraliu balsu
• Failų priedai: Įkelkite failus pokalbių praturtinimui (palaikoma Gemini)
• Sklandus paslaugų perjungimas: Lengvai keiskite AI teikėjus pokalbio metu
• Daugiažingsniai pokalbiai: Kontekstą suvokiantys pokalbiai, kuriuose AI prisimena ankstesnius pranešimus
• Foninis procesas ir užduočių planavimas: Planuokite užduotis naudodami cron išraiškas arba heartbeat intervalus

AI įrankiai (Įjunkite nustatymuose)
• Gauti vietinį laiką: Tiksli dabartinė datos ir laiko informacija
• Gauti vietovę: Atsakymai pagal vietovę naudojant IP aptikimą
• Siųsti pranešimą: AI suaktyvinami push pranešimai
• Sukurti kalendoriaus įvykį: Pridėkite įvykius į kalendorių iš pokalbio
• Paieška internete: Leiskite AI ieškoti naujausių atsakymų internete
• Paleisti Shell komandą: Vykdykite komandas savo įrenginyje per AI
• Planuoti / atšaukti / peržiūrėti užduotis: Tvarkykite pasikartojančias AI užduotis

Privatumas pirmiausia
Kai teikia pirmenybę jūsų privatumui: visa pokalbių istorija saugoma vietiniame įrenginyje su stipriu šifravimu. Naudojant debesijos AI paslaugas, jūsų duomenys siunčiami tiesiogiai teikėjams apdorojimui — pati programa nerenka jokių duomenų. Kontroliuokite savo duomenis su šia atvirojo kodo AI pokalbių programa.
