Reikia greitų AI atsakymų be nereikalingo balasto? Kai yra jūsų žaibiškai greitas atvirojo kodo pagalbininkas, veikiantis su tokiais modeliais kaip Llama ir Google Gemini. Pasinerkite į sklandžius pokalbius idėjų generavimui, rašymui, apibendrinimui, mokymuisi ar laisviems pokalbiams – visa tai minimalistinėje sąsajoje, kuri įsikrauna per sekundes.

Palaikomos AI paslaugos
• Ollama: Prisijunkite prie savo vietinių AI modelių privatumui orientuotiems pokalbiams
• Gemini: Pažangus Google AI su integruotu failų priedų palaikymu
• xAI: Pasiekite inovatyvius Grok modelius kūrybiškiems ir įžvalgiems atsakymams
• Groq: Patirkite itin greitą AI išvedimą gretiems atsakymams
• Mistral AI: Naudokite nemokamą lygį ekonomiškai efektyviems AI pokalbiams

Pagrindinės funkcijos
• Šifruota vietinė saugykla: Saugiai saugokite pokalbių istoriją savo įrenginyje su ištisiniu šifravimu
• Teksto vertimas į kalbą: Klausykite AI atsakymų garsiai su natūraliai skambančiu balsu
• Failų priedai: Lengvai įkelkite failus, kad praturtintumėte savo pokalbius (palaikoma Gemini)
• Sklandus paslaugų perjungimas: Be pastangų perjunkite AI teikėjus pokalbio metu
• Daugiapakopiai pokalbiai: Mėgaukitės kontekstą suvokiančiais pokalbiais, kuriuose AI prisimena ankstesnes žinutes
• Paprasta pokalbių sąsaja: Patogus dizainas tiek pradedantiesiems, tiek ekspertams

AI įrankiai (Įjunkite Nustatymuose)
• Gauti vietinį laiką: AI pateikia tikslią dabartinės datos ir laiko informaciją
• Gauti vietovę: Gaukite vietove pagrįstus atsakymus naudojant IP aptikimą
• Siųsti pranešimą: Gaukite AI inicijuotus push pranešimus
• Sukurti kalendoriaus įvykį: Pridėkite įvykius į savo kalendorių tiesiai iš pokalbio

Privatumas pirmiausia
Kai teikia pirmenybę jūsų privatumui: Visa pokalbių istorija saugoma vietoje su stipriu šifravimu. Naudojant debesies AI paslaugas, jūsų duomenys siunčiami tiesiogiai teikėjams apdoroti – pati programėlė duomenų nerenka. Išlaikykite kontrolę su šia atvirojo kodo AI pokalbių programėle.