Kai をご紹介 — ポケットに入るローカル OpenClaw 代替アプリ。Llama、Gemini、GPT、DeepSeek などのモデルを搭載した、高速でオープンソースの AI チャットアプリです。ブレインストーミング、執筆、要約、学習、雑談まで、数秒で読み込まれるミニマルなインターフェースでスムーズな会話をお楽しみください。

対応 AI サービス
• Ollama / LM Studio: セルフホストのローカル AI モデルに接続（OpenAI 互換）
• OpenAI: GPT モデルでパワフルな会話を実現
• Gemini: ファイル添付をサポートする Google の高度な AI
• DeepSeek: 高性能な推論モデル
• xAI: クリエイティブで洞察力のある応答を返す革新的な Grok モデル
• Mistral AI: 効率的な多言語モデル
• Groq: 超高速 AI 推論で素早い応答
• OpenRouter: 1つの API で数百のモデルにアクセス
• NVIDIA: NVIDIA がホストするモデルを実行
• OpenAI 互換の任意の API: 独自のエンドポイントを利用可能

主な機能
• 永続メモリ: AI が会話をまたいで重要な情報を記憶
• 暗号化ローカルストレージ: チャット履歴を端末に安全に保存
• テキスト読み上げ: 自然な音声で AI の応答を聞く
• ファイル添付: ファイルをアップロードして会話を充実（Gemini で対応）
• シームレスなサービス切り替え: 会話中でも AI プロバイダーを簡単に変更
• マルチターン会話: AI が前のメッセージを記憶するコンテキスト認識チャット
• バックグラウンドデーモンとタスクスケジューリング: cron 式やハートビート間隔でタスクをスケジュール

AI ツール（設定で有効化）
• ローカル時刻の取得: 正確な現在の日時情報
• 位置情報の取得: IP 検出による位置ベースの応答
• 通知の送信: AI がトリガーするプッシュ通知
• カレンダーイベントの作成: チャットからカレンダーに予定を追加
• Web 検索: AI が最新の回答をウェブで検索
• Shell コマンドの実行: AI を通じて端末でコマンドを実行
• タスクのスケジュール / キャンセル / 一覧: 定期的な AI タスクを管理

プライバシー最優先
Kai はプライバシーを最優先にしています。すべてのチャット履歴は強力な暗号化でローカルに保存されます。クラウド AI サービスを使用する場合、データは処理のためにプロバイダーに直接送信されます — アプリ自体によるデータ収集はありません。このオープンソース AI チャットアプリで、あなたのデータを自分で管理しましょう。
