Χρειάζεστε γρήγορες απαντήσεις AI χωρίς περιττά; Το Kai είναι ο αστραπιαίος, ανοιχτού κώδικα σύντροφός σας, που τροφοδοτείται από μοντέλα όπως το Llama και το Gemini της Google. Βουτήξτε σε απρόσκοπτες συνομιλίες για καταιγισμό ιδεών, γραφή, σύνοψη, μάθηση ή καθημερινές κουβέντες – όλα σε μια μινιμαλιστική διεπαφή που φορτώνει σε δευτερόλεπτα.

Υποστηριζόμενες Υπηρεσίες AI
• Ollama: Συνδεθείτε στα τοπικά σας μοντέλα AI για συνομιλίες με έμφαση στην ιδιωτικότητα
• Gemini: Προηγμένη AI της Google με ενσωματωμένη υποστήριξη επισύναψης αρχείων
• xAI: Πρόσβαση σε καινοτόμα μοντέλα Grok για δημιουργικές και διορατικές απαντήσεις
• Groq: Εξαιρετικά γρήγορη εξαγωγή συμπερασμάτων AI για άμεσες απαντήσεις
• Mistral AI: Χρησιμοποιήστε τη δωρεάν βαθμίδα για οικονομικές αλληλεπιδράσεις AI

Βασικά Χαρακτηριστικά
• Κρυπτογραφημένη Τοπική Αποθήκευση: Αποθηκεύστε με ασφάλεια το ιστορικό συνομιλιών στη συσκευή σας με κρυπτογράφηση από άκρο σε άκρο
• Μετατροπή Κειμένου σε Ομιλία: Ακούστε τις απαντήσεις AI με φυσική φωνητική έξοδο
• Επισυνάψεις Αρχείων: Ανεβάστε εύκολα αρχεία για να βελτιώσετε τις συνομιλίες σας (υποστηρίζεται στο Gemini)
• Απρόσκοπτη Εναλλαγή Υπηρεσιών: Εναλλαγή μεταξύ παρόχων AI χωρίς κόπο κατά τη διάρκεια της συνομιλίας
• Συνομιλίες Πολλαπλών Γύρων: Απολαύστε συνομιλίες με επίγνωση πλαισίου όπου η AI θυμάται προηγούμενα μηνύματα
• Απλή Διεπαφή Συνομιλίας: Φιλικός σχεδιασμός για αρχάριους και ειδικούς

Εργαλεία AI (Ενεργοποίηση στις Ρυθμίσεις)
• Λήψη Τοπικής Ώρας: Η AI παρέχει ακριβείς πληροφορίες τρέχουσας ημερομηνίας και ώρας
• Λήψη Τοποθεσίας: Λάβετε απαντήσεις βάσει τοποθεσίας μέσω ανίχνευσης IP
• Αποστολή Ειδοποίησης: Λάβετε ειδοποιήσεις push που ενεργοποιούνται από την AI
• Δημιουργία Συμβάντος Ημερολογίου: Προσθέστε συμβάντα στο ημερολόγιό σας απευθείας από τη συνομιλία

Προτεραιότητα στην Ιδιωτικότητα
Το Kai δίνει προτεραιότητα στην ιδιωτικότητά σας: Όλο το ιστορικό συνομιλιών αποθηκεύεται τοπικά με ισχυρή κρυπτογράφηση. Όταν χρησιμοποιείτε υπηρεσίες AI στο cloud, τα δεδομένα σας αποστέλλονται απευθείας στους παρόχους για επεξεργασία – καμία συλλογή δεδομένων από την ίδια την εφαρμογή. Διατηρήστε τον έλεγχο με αυτή την εφαρμογή συνομιλίας AI ανοιχτού κώδικα.