Γνωρίστε το Kai — την τοπική εναλλακτική του OpenClaw στην τσέπη σας. Μια γρήγορη εφαρμογή συνομιλίας AI ανοιχτού κώδικα που λειτουργεί με μοντέλα όπως Llama, Gemini, GPT και DeepSeek. Βουτήξτε σε απρόσκοπτες συνομιλίες για καταιγισμό ιδεών, γραφή, σύνοψη, μάθηση ή καθημερινές κουβέντες — όλα σε μια μινιμαλιστική διεπαφή που φορτώνει σε δευτερόλεπτα.

Υποστηριζόμενες Υπηρεσίες AI
• Ollama / LM Studio: Συνδεθείτε στα τοπικά σας μοντέλα AI (συμβατά με OpenAI)
• OpenAI: Πρόσβαση σε μοντέλα GPT για ισχυρές συνομιλίες
• Gemini: Η προηγμένη AI της Google με ενσωματωμένη υποστήριξη επισύναψης αρχείων
• DeepSeek: Μοντέλα συλλογιστικής υψηλών επιδόσεων
• xAI: Καινοτόμα μοντέλα Grok για δημιουργικές και διορατικές απαντήσεις
• Mistral AI: Αποδοτικά πολυγλωσσικά μοντέλα
• Groq: Εξαιρετικά γρήγορη εξαγωγή συμπερασμάτων AI για άμεσες απαντήσεις
• OpenRouter: Πρόσβαση σε εκατοντάδες μοντέλα μέσω ενός API
• NVIDIA: Εκτέλεση μοντέλων φιλοξενούμενων στην NVIDIA
• Οποιοδήποτε API συμβατό με OpenAI: Χρησιμοποιήστε το δικό σας endpoint

Βασικά Χαρακτηριστικά
• Μόνιμη Μνήμη: Η AI θυμάται σημαντικές λεπτομέρειες ανάμεσα στις συνομιλίες
• Κρυπτογραφημένη Τοπική Αποθήκευση: Αποθηκεύστε με ασφάλεια το ιστορικό συνομιλιών στη συσκευή σας
• Μετατροπή Κειμένου σε Ομιλία: Ακούστε τις απαντήσεις AI με φυσική φωνή
• Επισυνάψεις Αρχείων: Ανεβάστε αρχεία για να βελτιώσετε τις συνομιλίες σας (υποστηρίζεται στο Gemini)
• Απρόσκοπτη Εναλλαγή Υπηρεσιών: Αλλάξτε παρόχους AI χωρίς κόπο κατά τη διάρκεια συνομιλίας
• Συνομιλίες Πολλαπλών Γύρων: Συνομιλίες με επίγνωση πλαισίου όπου η AI θυμάται προηγούμενα μηνύματα
• Δαίμονας Παρασκηνίου και Προγραμματισμός Εργασιών: Προγραμματίστε εργασίες με εκφράσεις cron ή διαστήματα heartbeat

Εργαλεία AI (Ενεργοποίηση στις Ρυθμίσεις)
• Λήψη Τοπικής Ώρας: Ακριβείς πληροφορίες ημερομηνίας και ώρας
• Λήψη Τοποθεσίας: Απαντήσεις βάσει τοποθεσίας μέσω ανίχνευσης IP
• Αποστολή Ειδοποίησης: Ειδοποιήσεις push που ενεργοποιούνται από την AI
• Δημιουργία Συμβάντος Ημερολογίου: Προσθήκη συμβάντων στο ημερολόγιό σας από τη συνομιλία
• Αναζήτηση στο Διαδίκτυο: Αφήστε την AI να ψάξει στο διαδίκτυο για ενημερωμένες απαντήσεις
• Εκτέλεση Εντολής Shell: Εκτελέστε εντολές στη συσκευή σας μέσω AI
• Προγραμματισμός / Ακύρωση / Λίστα Εργασιών: Διαχειριστείτε επαναλαμβανόμενες εργασίες AI

Προτεραιότητα στην Ιδιωτικότητα
Το Kai δίνει προτεραιότητα στην ιδιωτικότητά σας: Όλο το ιστορικό συνομιλιών αποθηκεύεται τοπικά με ισχυρή κρυπτογράφηση. Όταν χρησιμοποιείτε υπηρεσίες AI στο cloud, τα δεδομένα σας αποστέλλονται απευθείας στους παρόχους για επεξεργασία — καμία συλλογή δεδομένων από την εφαρμογή. Διατηρήστε τον έλεγχο με αυτή την εφαρμογή συνομιλίας AI ανοιχτού κώδικα.