Сустрэньце Kai — вашу лакальную альтэрнатыву OpenClaw у кішэні. Хуткае праграма-чат з AI з адкрытым зыходным кодам, якое працуе на мадэлях, такіх як Llama, Gemini, GPT і DeepSeek. Акуніцеся ў бесперашкодныя размовы для мазгавога штурму, напісання тэкстаў, падвядзення вынікаў, навучання ці звычайных гутарак — усё ў мінімалістычным інтэрфейсе, які загружаецца за секунды.

Падтрымліваемыя AI-сэрвісы
• Ollama / LM Studio: Падключайцеся да ўласных лакальных AI-мадэляў (сумяшчальных з OpenAI)
• OpenAI: Доступ да мадэляў GPT для магутных размоў
• Gemini: Прасунуты AI ад Google з убудаванай падтрымкай далучэння файлаў
• DeepSeek: Высокапрадукцыйныя мадэлі разважання
• xAI: Інавацыйныя мадэлі Grok для крэатыўных і змястоўных адказаў
• Mistral AI: Эфектыўныя шматмоўныя мадэлі
• Groq: Звышхуткі AI-вывад для імгненных адказаў
• OpenRouter: Доступ да сотняў мадэляў праз адзін API
• NVIDIA: Запускайце мадэлі, размешчаныя на NVIDIA
• Любы API, сумяшчальны з OpenAI: Выкарыстоўвайце ўласную канчатковую кропку

Ключавыя магчымасці
• Пастаянная памяць: AI запамінае важныя дэталі паміж размовамі
• Зашыфраванае лакальнае сховішча: Бяспечна захоўвайце гісторыю чатаў на вашай прыладзе
• Тэкст у маўленне: Слухайце адказы AI натуральным голасам
• Далучэнне файлаў: Загружайце файлы для паляпшэння размоў (падтрымліваецца на Gemini)
• Бесперашкоднае пераключэнне сэрвісаў: Лёгка пераключайцеся паміж пастаўшчыкамі AI падчас размовы
• Шматходавыя размовы: Кантэкстна-залежныя чаты, дзе AI памятае папярэднія паведамленні
• Фонавы Daemon і планаванне задач: Плануйце задачы з дапамогай выразаў cron або інтэрвалаў heartbeat

AI-інструменты (Уключыце ў Наладах)
• Атрымаць мясцовы час: Дакладная інфармацыя пра бягучую дату і час
• Атрымаць месцазнаходжанне: Адказы на аснове месцазнаходжання з выкарыстаннем IP-вызначэння
• Адправіць апавяшчэнне: Push-апавяшчэнні, ініцыяваныя AI
• Стварыць падзею ў календары: Дадавайце падзеі ў каляндар з чата
• Пошук у інтэрнэце: Дазвольце AI шукаць у інтэрнэце актуальныя адказы
• Выканаць каманду Shell: Выконвайце каманды на прыладзе праз AI
• Запланаваць / Скасаваць / Спіс задач: Кіруйце паўтаральнымі AI-задачамі

Прыватнасць перш за ўсё
Kai ставіць вашу прыватнасць на першае месца: Уся гісторыя чатаў захоўваецца лакальна з надзейным шыфраваннем. Пры выкарыстанні воблачных AI-сэрвісаў вашы даныя адпраўляюцца непасрэдна пастаўшчыкам для апрацоўкі — ніякага збору даных самім дадаткам. Кантралюйце ўсё з гэтым дадаткам-чатам AI з адкрытым зыходным кодам.