Патрэбны хуткія адказы AI без лішняга? Kai — ваш маланкава хуткі спадарожнік з адкрытым кодам, які працуе на мадэлях накшталт Llama і Gemini ад Google. Акуніцеся ў бесперашкодныя чаты для мазгавога штурму, пісьма, абагульнення, навучання ці звычайных размоў – усё ў мінімалістычным інтэрфейсе, які загружаецца за секунды.

Падтрыманыя сэрвісы AI
• Ollama: Падключайцеся да сваіх лакальных AI-мадэляў для чатаў з акцэнтам на прыватнасць
• Gemini: Прасунуты AI ад Google з убудаванай падтрымкай далучэння файлаў
• xAI: Атрымайце доступ да інавацыйных мадэляў Grok для крэатыўных і глыбокіх адказаў
• Groq: Адчуйце звышхуткі AI-вывад для імгненных адказаў
• Mistral AI: Выкарыстоўвайце бясплатны ўзровень для эканамічна эфектыўнага ўзаемадзеяння з AI

Асноўныя магчымасці
• Зашыфраванае лакальнае сховішча: Бяспечна захоўвайце гісторыю чатаў на сваёй прыладзе з скразным шыфраваннем
• Тэкст у маўленне: Слухайце адказы AI уголас з натуральным гучаннем
• Далучэнне файлаў: Лёгка загружайце файлы для паляпшэння размоў (падтрымліваецца ў Gemini)
• Бесперашкоднае пераключэнне сэрвісаў: Пераключайцеся паміж пастаўшчыкамі AI без намаганняў падчас размовы
• Шматкрокавыя размовы: Атрымлівайце асалоду ад кантэкстна-залежных чатаў, дзе AI памятае папярэднія паведамленні
• Просты інтэрфейс чата: Зручны дызайн для пачаткоўцаў і вопытных карыстальнікаў

Інструменты AI (Уключыце ў Наладах)
• Атрымаць мясцовы час: AI дае дакладную інфармацыю пра бягучую дату і час
• Атрымаць месцазнаходжанне: Атрымлівайце адказы на аснове месцазнаходжання з дапамогай IP-вызначэння
• Адправіць апавяшчэнне: Атрымлівайце push-апавяшчэнні, ініцыяваныя AI
• Стварыць падзею ў календары: Дадавайце падзеі ў каляндар прама з чата

Прыватнасць перш за ўсё
Kai ставіць вашу прыватнасць на першае месца: Уся гісторыя чатаў захоўваецца лакальна з моцным шыфраваннем. Пры выкарыстанні воблачных сэрвісаў AI вашы даныя адпраўляюцца непасрэдна пастаўшчыкам для апрацоўкі – ніякага збору даных самім дадаткам. Кантралюйце свае даныя з гэтым AI-чатам з адкрытым кодам.