Het jy vinnige AI-antwoorde nodig sonder die oortollige rommel? Kai is jou blitsvinnige, oopbron-metgesel, aangedryf deur modelle soos Llama en Google se Gemini. Duik in naatlose gesprekke vir dinkskrums, skryfwerk, opsommings, leer of informele geselsies – alles in 'n minimalistiese koppelvlak wat binne sekondes laai.

Ondersteunde AI-dienste
• Ollama: Koppel aan jou selfgehuisvestigde plaaslike AI-modelle vir privaatheidsgerigte gesprekke
• Gemini: Google se gevorderde AI met ingeboude lêeraanhegtingondersteuning
• xAI: Kry toegang tot innoverende Grok-modelle vir kreatiewe en insiggewende antwoorde
• Groq: Ervaar ultravinnigeAI-inferensie vir vinnige antwoorde
• Mistral AI: Gebruik die gratis vlak vir kostedoeltreffende AI-interaksies

Sleutelkenmerke
• Geënkripteerde Plaaslike Berging: Berg jou kletsrekord veilig op jou toestel met end-tot-end-enkripsie
• Teks-na-Spraak: Luister na AI-antwoorde hardop met natuurlik klinkende stemuitvoer
• Lêeraanhegtings: Laai maklik lêers op om jou gesprekke te verbeter (ondersteun op Gemini)
• Naatlose Dienswisseling: Wissel moeiteloos tussen AI-verskaffers midde-in 'n gesprek
• Meervoudige Gesprekke: Geniet konteksbewuste gesprekke waar AI vorige boodskappe onthou
• Eenvoudige Kletskoppelvlak: Gebruikersvriendelike ontwerp vir beginners en kenners

AI-gereedskap (Aktiveer in Instellings)
• Kry Plaaslike Tyd: AI verskaf akkurate huidige datum- en tydinligting
• Kry Ligging: Ontvang ligginggebaseerde antwoorde met IP-opsporing
• Stuur Kennisgewing: Kry stootkennisgewings wat deur AI geaktiveer word
• Skep Kalendergebeurtenis: Voeg gebeurtenisse by jou kalender direk vanuit die klets

Privaatheid Eerste
Kai prioritiseer jou privaatheid: Alle kletsrekord word plaaslik gestoor met sterk enkripsie. Wanneer jy wolk-AI-dienste gebruik, word jou data direk na die verskaffers gestuur vir verwerking – geen dataversameling deur die toepassing self nie. Bly in beheer met hierdie oopbron AI-kletstoepassing.