Kai-мен танысыңыз — қалтаңыздағы жергілікті OpenClaw балама қосымшасы. Llama, Gemini, GPT және DeepSeek сияқты модельдермен жұмыс істейтін жылдам, ашық бастапқы кодты AI чат қосымшасы. Ойлау, жазу, қорытындылау, оқу немесе еркін сөйлесу үшін — бірнеше секундта жүктелетін минималистік интерфейсте тегіс чатқа кіріңіз.

Қолдау көрсетілетін AI қызметтері
• Ollama / LM Studio: Өз серверіңіздегі жергілікті AI модельдеріне қосылыңыз (OpenAI-үйлесімді)
• OpenAI: Күшті сөйлесулер үшін GPT модельдеріне қол жеткізіңіз
• Gemini: Файл тіркеу қолдауы бар Google-дің озық AI-ы
• DeepSeek: Жоғары өнімді пайымдау модельдері
• xAI: Шығармашыл және терең жауаптар беретін инновациялық Grok модельдері
• Mistral AI: Тиімді көптілді модельдер
• Groq: Жылдам жауаптар үшін өте жоғары жылдамдықты AI қорытынды
• OpenRouter: Бір API арқылы жүздеген модельдерге қол жеткізіңіз
• NVIDIA: NVIDIA орналастырған модельдерді іске қосыңыз
• Кез келген OpenAI-үйлесімді API: Өз соңғы нүктеңізді пайдаланыңыз

Негізгі мүмкіндіктер
• Тұрақты жады: AI маңызды мәліметтерді сөйлесулер арасында есте сақтайды
• Шифрланған жергілікті сақтау: Чат тарихын құрылғыңызда қауіпсіз сақтаңыз
• Мәтінді дыбыстау: AI жауаптарын табиғи дауыспен тыңдаңыз
• Файл тіркемелері: Сөйлесулерді байыту үшін файлдарды жүктеңіз (Gemini-де қолдау көрсетіледі)
• Қызметтерді кедергісіз ауыстыру: Сөйлесу кезінде AI провайдерлерін оңай ауыстырыңыз
• Көп бұрылысты сөйлесулер: AI алдыңғы хабарларды есте сақтайтын контексттік чат
• Фондық демон және тапсырма жоспарлау: cron өрнектері немесе heartbeat аралықтарымен тапсырмаларды жоспарлаңыз

AI құралдары (Параметрлерде қосыңыз)
• Жергілікті уақытты алу: Дәл күн мен уақыт ақпараты
• Орынды анықтау: IP анықтау арқылы орынға негізделген жауаптар
• Хабарлама жіберу: AI іске қосатын push хабарламалары
• Күнтізбе оқиғасын жасау: Чаттан күнтізбеге оқиғалар қосыңыз
• Веб іздеу: AI-ға вебтен жаңартылған жауаптар іздетіңіз
• Shell пәрменін орындау: AI арқылы құрылғыңызда пәрмендерді орындаңыз
• Тапсырмаларды жоспарлау / бас тарту / тізім: Қайталанатын AI тапсырмаларын басқарыңыз

Құпиялылық бірінші
Kai сіздің құпиялылығыңызды бірінші орынға қояды: барлық чат тарихы күшті шифрлаумен жергілікті түрде сақталады. Бұлтты AI қызметтерін пайдаланғанда, деректеріңіз өңдеу үшін тікелей провайдерлерге жіберіледі — қосымшаның өзі деректер жинамайды. Осы ашық бастапқы кодты AI чат қосымшасымен бақылауды өз қолыңызда ұстаңыз.
