Артық жүктемесіз жылдам AI жауаптары қажет пе? Kai – Llama және Google Gemini сияқты модельдермен жұмыс істейтін, ашық бастапқы кодты найзағайдай жылдам серіктесіңіз. Идея генерациялау, жазу, қорытындылау, оқу немесе еркін сұхбат үшін біркелкі чаттарға кіріңіз – бәрі бірнеше секундта жүктелетін минималистік интерфейсте.

Қолдау көрсетілетін AI қызметтері
• Ollama: Құпиялылыққа бағытталған чаттар үшін жергілікті AI модельдеріне қосылыңыз
• Gemini: Файл тіркеу қолдауы бар Google-дің озық AI-ы
• xAI: Шығармашылық және терең жауаптар үшін инновациялық Grok модельдеріне қол жеткізіңіз
• Groq: Жылдам жауаптар үшін өте жылдам AI қорытындылауын байқаңыз
• Mistral AI: Тиімді AI өзара әрекеттесу үшін тегін деңгейді пайдаланыңыз

Негізгі мүмкіндіктер
• Шифрланған жергілікті сақтау: Чат тарихын құрылғыда толық шифрлаумен қауіпсіз сақтаңыз
• Мәтінді дыбысқа айналдыру: AI жауаптарын табиғи дауыспен қатты естіңіз
• Файл тіркемелері: Сұхбаттарды жақсарту үшін файлдарды оңай жүктеңіз (Gemini-де қолдау көрсетіледі)
• Қызметтерді біркелкі ауыстыру: Сұхбат барысында AI провайдерлері арасында оңай ауысыңыз
• Көп кезеңді сұхбаттар: AI алдыңғы хабарламаларды есте сақтайтын контексті ескеретін чаттардан ләззат алыңыз
• Қарапайым чат интерфейсі: Жаңадан бастаушылар мен мамандарға бірдей ыңғайлы дизайн

AI құралдары (Параметрлерде қосыңыз)
• Жергілікті уақытты алу: AI ағымдағы күн мен уақыт туралы дәл ақпарат береді
• Орынды анықтау: IP анықтау арқылы орынға негізделген жауаптар алыңыз
• Хабарлама жіберу: AI іске қосатын push хабарламаларын алыңыз
• Күнтізбе оқиғасын жасау: Чаттан тікелей күнтізбеге оқиғалар қосыңыз

Құпиялылық бірінші
Kai сіздің құпиялылығыңызды бірінші орынға қояды: Барлық чат тарихы күшті шифрлаумен жергілікті сақталады. Бұлтты AI қызметтерін пайдаланғанда, деректеріңіз өңдеу үшін тікелей провайдерлерге жіберіледі – қолданба өзі деректер жинамайды. Осы ашық бастапқы кодты AI чат қолданбасымен бақылауды сақтаңыз.