הכירו את Kai — החלופה המקומית שלכם ל-OpenClaw, ישר מהכיס. אפליקציית צ'אט AI מהירה וקוד פתוח, מופעלת על ידי מודלים כמו Llama, Gemini, GPT ו-DeepSeek. צללו לשיחות חלקות לסיעור מוחות, כתיבה, סיכום, למידה או שיחות חופשיות — הכל בממשק מינימליסטי שנטען תוך שניות.

שירותי AI נתמכים
• Ollama / LM Studio: התחברו למודלי AI מקומיים באירוח עצמי (תואמי OpenAI)
• OpenAI: גישה למודלי GPT לשיחות עוצמתיות
• Gemini: ה-AI המתקדם של Google עם תמיכה מובנית בצירוף קבצים
• DeepSeek: מודלי חשיבה בעלי ביצועים גבוהים
• xAI: מודלי Grok חדשניים לתגובות יצירתיות ומעמיקות
• Mistral AI: מודלים רב-לשוניים יעילים
• Groq: הסקת AI מהירה במיוחד לתגובות מיידיות
• OpenRouter: גישה למאות מודלים דרך API אחד
• NVIDIA: הפעלת מודלים המתארחים ב-NVIDIA
• כל API תואם OpenAI: השתמשו בנקודת הקצה שלכם

תכונות עיקריות
• זיכרון מתמשך: ה-AI זוכר פרטים חשובים בין שיחות
• אחסון מקומי מוצפן: שמרו את היסטוריית הצ'אט בצורה מאובטחת במכשיר שלכם
• טקסט לדיבור: האזינו לתגובות ה-AI בקול טבעי
• צירוף קבצים: העלו קבצים כדי להעשיר את השיחות (נתמך ב-Gemini)
• מעבר חלק בין שירותים: עברו בין ספקי AI ללא מאמץ באמצע שיחה
• שיחות רב-תורניות: צ'אט מודע הקשר שבו ה-AI זוכר הודעות קודמות
• שירות רקע ותזמון משימות: תזמנו משימות עם ביטויי cron או מרווחי heartbeat

כלי AI (הפעילו בהגדרות)
• קבלת שעה מקומית: מידע מדויק על התאריך והשעה הנוכחיים
• קבלת מיקום: תגובות מבוססות מיקום באמצעות זיהוי IP
• שליחת התראה: התראות push שמופעלות על ידי AI
• יצירת אירוע ביומן: הוסיפו אירועים ליומן מהצ'אט
• חיפוש באינטרנט: תנו ל-AI לחפש ברשת תשובות עדכניות
• הרצת פקודת Shell: הריצו פקודות במכשיר שלכם דרך AI
• תזמון / ביטול / רשימת משימות: נהלו משימות AI חוזרות

פרטיות קודם כל
Kai שם את הפרטיות שלכם בראש סדר העדיפויות: כל היסטוריית הצ'אט מאוחסנת מקומית עם הצפנה חזקה. בעת שימוש בשירותי AI בענן, הנתונים שלכם נשלחים ישירות לספקים לעיבוד — ללא איסוף נתונים על ידי האפליקציה עצמה. שמרו על שליטה עם אפליקציית צ'אט AI בקוד פתוח זו.
